Tan hermoso.
Esta también es bonita.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué?
¿No estás feliz de verme?
Invité a Qixing.
Hoy es mi cumpleaños.
¿Es tu cumpleaños hoy?
Sí.
Entonces...
Hoy vosotros dos tenéis un privilegio especial.
Tú pides los platos.
Yo los cocinaré.
¿Qué tal eso?
¿Harás cualquier cosa que pidamos?
Por supuesto.
Aprenderé sobre la marcha.
Seguir.
¿Qué te gustaría comer?
Déjame pensar...
Entonces quiero...
Brotes de trébol.
Tofu seco salteado.
Vamos a comer perca al vapor.
Hongos porcini.
Bueno.
Y uno más.
Ese plato que nos encantaba.
Delicia crujiente y fragante.
Voy a tomar uno
Estos platos...
Debería ser suficiente para los tres, ¿verdad?
Es tu cumpleaños, eres el jefe.
Acabas de decir que ustedes dos...
¿Cómo se llama ese plato que te encantaba?
Delicia crujiente y fragante.
La receta de Delicia Crujiente Fragante.
¿Estás buscando la receta ahora?
Sí.
Aprenda en el momento.
Cocinar en el momento.
Tiene buen sabor, ¿verdad?
Soy una persona honesta.
Hoy, en nombre de mi cumpleaños,
Os he invitado a los dos aquí.
con el objetivo de conseguirte
Para compensar.
Regresar a como eran las cosas.
Permítanme decirlo primero,
Él y yo...
Somos una pareja falsa.
Por favor, no te preocupes por eso.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa si no quiere empezar de nuevo?
Él está fingiendo.
No tienes idea
Ayer en el set,
Cuando vio que estabas herido,
Estaba más nervioso que nadie.
Esos ojos de él...
Cualquiera con ojos podría verlo.
En realidad.
Xin Tong, simplemente no entiendes la situación.
Lo entiendo.
Tú solo...
Escúchame.
Ustedes dos...
Por ahora, es solo eso...
Ninguno de los dos está dispuesto a dar el primer paso.
Escúchame.
Realmente no quiero ver a dos personas.
que realmente se aman
Nos extrañamos así.
A veces, si lo extrañas,
Es para toda la vida.
Vamos.
Vamos a tomar una copa.
Beber hasta emborracharse.
No nos iremos hasta que estemos borrachos.
La delicia crujiente y fragante
Tú amas.
Come más.
Salud.
He bebido demasiado.
En cuanto a su negocio,
Ustedes dos solucionenlo por sí mismos.
No me entrometeré más.
Primero yo...
ve a dormir.
De todos modos ya se está haciendo tarde.
Vamos a dar por terminada la noche.
No.
Tienes que seguir adelante.
Tienes que seguir hablando.
Será mejor que llegues a alguna conclusión.
Xin Tong.
No seas voluntarioso.
Puedo verlo.
Probablemente ustedes dos no han bebido lo suficiente todavía.
Ya que eres así,
Me siento como si yo fuera el único
rompiendo la fiesta
Vamos, vamos.
Luego estaré un poquito más con vosotros dos.
Veamos qué tipo de resultado
Ustedes dos pueden hablar.
Aquí.
No dejes que toda esta buena comida se desperdicie.
¿Quién lo hubiera pensado?
Eres bastante paciente con ella.
Parece que mi suposición era correcta.
Hermano
Estás bastante metido en esto, ¿no?
Solo tenemos una relación de cooperación.
Siguen hablando duro
¿No quieres saberlo?
¿Realmente le gustas a Xin Tong?
¿Qué razón tendría ella para no gustarme?
Estar lleno de aire caliente, aparte del olor.
es completamente inútil
Está bien
Entonces dime
¿Cuál es tu percepción?
Creo...
Hoy
en esto
día increíblemente importante
Quiero unirme a ustedes dos
formar un equipo de tres personas
para discutir juntos
El gran plan para Four Seas
para discutir
Cómo ayudar a Qixing
reconquistar
los derechos de alta dirección de Four Seas
Pregunta
Adelante
¿Es realmente tan malo tu jefe?
Buena pregunta
Este jefe mío...
tiene tres delitos mayores
Número tres
La propuesta en la que estuve pensando toda la noche
Me dijo que carecía de soporte de datos.
¿Son tan importantes los datos?
Número dos
Gente como nosotros
que han luchado por ganarse la vida desde la infancia
y abandonamos nuestros estudios
¿Somos realmente tan malos?
¿Somos realmente inferiores a...
¿Esos graduados de escuelas prestigiosas?
¿Puede realmente ver nuestras habilidades?
Y el punto más importante
es que el
es mezquino
Qixing es claramente muy capaz.
Tiene miedo de que la habilidad de Qixing eclipse la suya.
para que no firme a su propia hermana
Su corazón es realmente sólo
este
grande
y no más
Entonces
¿Es esto justo?
Tú también piensas que es injusto ¿verdad?
Exactamente
En este mundo
¿Dónde hay tanta justicia?
Qixing
Ella claramente ya es excelente
pero solo porque
ella es una chica
ella es
marginados por la familia
y eufemísticamente afirman
Esta fuera de
protección para una niña
¿Sabes lo difícil que es para las chicas hoy en día?
tener que trabajar para conseguirlo
Lo que obtienen los chicos
¿Desde el momento en que nacen?
Qixing
Sé
Debes ser muy desafiante
La razón por la que cambiaste tu nombre
es porque quieres
Para sostener tu destino
firmemente en tus propias manos
Eres increíble
¿Es eso?
simplemente porque
Soy una chica
que yo
Debería ser abandonado
¿por mis padres?
Déjame contarte dos
un pequeño secreto
En realidad hoy no es mi cumpleaños
Hoy es
El día que fui adoptado por el instituto de bienestar
Simplemente no lo sé
Cuando realmente es mi cumpleaños
Entonces
Me lo digo a mí mismo
Debo trabajar duro
Debo trabajar el doble
Debo trabajar duro para ganar dinero.
Debo trabajar duro para demostrar mi valía.
Demuestra que yo
que no soy tan malo en absoluto
Quiero demostrárselo a todo el mundo.
Pero me di cuenta
Parece que a nadie realmente le importo
No sé
A quién debo demostrarle mi valía
me importa
Eres excelente
Te ayudaré a acabar con ese bastardo ahora mismo.
¿Bueno?
Abajo con ese bastardo
Abajo con él
Vamos ahora
Qixing
Lo que acaba de decir Xin Tong
¿Eso es lo que piensas tú también?
Lo que pienso
Nunca parece importar, ¿verdad?
Solo quería protegerte
He crecido, hermano.
Yo también puedo protegerte
Cuídala bien
Me voy a dormir
Es tan hermoso
¿Preparaste todo esto?
¿Preparaste esto para Qixing?
Preparado para ti
Xin Tong
No me importa lo que hayas encontrado
antes de conocerme
pero espero
todos los días a partir de ahora
Estará lleno de color
Al igual que estas flores
Siempre estaré contigo
Feliz cumpleaños
¿Hay un agente secreto aquí?
No
De ninguna manera
No debo estar sobrio todavía
Me duele mucho la cabeza
Me vuelvo a dormir
Buenas noches
Entonces descansa bien
¿Estás bien?
Estoy bien
Tu habitación
Está allí.
No me gusta.
¿Qué quieres decir al decir eso hoy?
No me digas...
¿De verdad te gusto?
Imposible.
Absolutamente imposible.
Cálmate.
Ustedes dos
Actualmente estamos en un
relación de pareja cooperativa.
Además,
Ese tipo es un completo playboy.
¿Qué es lo que te gusta?
Estar contigo
Es solo él desempeñando un papel.
¿No lo crees?
Pero él...
¿No es eso muy playboy, verdad?
Cuidadoso.
Ese bastardo recogerá personalmente a Qixing.
La relación entre este hermano y hermana.
Se ve bastante bien, ¿eh?
Es un poco demasiado bueno, ¿no?
Este...